Pacovan
Sistema de Gerenciamento de Empréstimo Pessoal Alternativo

[BC3]Daniel Silva de Lima
[BC3]George Justino de Queiroz
[BC3]Haga Fedra de Brito Cavalcanti
[BC3]Pablo Morato de Albuquerque Lima
[BC3]Steffano Xavier Pereira

Nome do Projeto: Sistema de Gerenciamento de Empréstimo Pessoal Alternativo.
Inspirado no Sistema de Reputação do Serasa e nos sistemas de empréstimos atuais, com foco no gerenciamento de amortização de empréstimos e renegociação **compulsória** de dívidas com juros exorbitantes. O Sistema será capaz de: registrar o empréstimo sem análise de riscos, ver a quantidade de parcelas restantes para quitação do ágio, amortização por BENS **não** solicitados e taxas de juros variáveis para cada usuário.

BENS = Bens especiais Não Solicitados

